HODL
=====

   
 2019-06-27, 23:59   
  Однажды я одолжил знакомому из другой страны сумму денег средней тяжести.   
   
 Спустя пять лет он мне написал, что готов отдать долг. Я стал думать, как получить средства из-за рубежа. Я знал, например, о  [ФЗ-115](Из%20банка%20в%20банку)  , который позволяет блокировать любую карту, если операция по ней будет подозрительной. У меня были основания полагать, что операция по возврату средств может действительно оказаться подозрительной.   
   
 Я посоветовался со знакомыми и решил, что надёжный способ получить деньгу всё-таки есть. Так у меня появились биткоины.   
   
 Я поставил биткоин кор, потому что не доверял интернет-биржам. Раскурил тему с адресами и приватными ключами. Разобрался, как вводить и выводить деньги. Получил свои деньги на биткоин-адрес и... ничего дальше делать не стал. Только курс несколько раз в день проверяю.   
   
 Я вот тут сижу в командировке, а денег мне почти не платят. Так, на текущие расходы.   
   
 zHz: у меня сейчас рост курса биткоина -- основной источник дохода!   
 himself: лол. это временно   
 zHz: очень на это надеюсь   
   
 ...а после диалога биткоин начал падать.   
   
 Теперь мне можно прислать денег. Мой адрес 3BncZtRHZJfjF9sHKuxxy5oTP2kNGhjmaU .   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p217920134_hodl.htm>   
   
 Теги:   
 [[Другое]]   
 ID: p217920134